В ходе выполнения проекта мне удалось реализовать следующие методы:

1. add_new_book 
- написан параметризованный тест. Внутри него 2 теста: test_add_new_book_correct_name - в нем проверяется, что книга с корректным названием (граничные значения - 1 символ, 40 символов, обычное название - 19 символов) добавлена в список; test_add_new_book_name_not_correct - он проверяет, что книга с названием, которое не соответствует требованиям (пустой ввод, более 40 символов) не добавляется в список.
- написан тест test_add_new_book_one_book_cant_be_added_twice, который проверяет, что одну и ту же книгу нельзя добавить в словарь дважды.

2. set_book_genre
- написан параметризованный тест. Внутри него 2 теста: test_set_book_genre_success и test_set_book_genre_failure. Первый проверяет, что жанр книги устанавливается правильно (соответствует ожидаемому). Обязательное условие - жанр, который мы пытаемся установить, имеется в списке genre. Второй тест проверяет, что при использовании некорректного значения жанра книги (то есть отсутствующего в списке жанров) жанр не определяется (выводится пустое значение).


3. get_book_genre
- написан тест test_get_book_genre_name_in_books_genre_book_genre_get, он проверяет, что жанр книги, добавленной в словарь, соответствует жанру, указанному при добавлении книги.

4. get_books_with_specific_genre
- написан параметризованный тест: test_get_books_with_specific_genre_get_list. Он проверяет, что при запросе книг с определенным жанром выводится список книг только этого жанра. 

5. get_books_genre
- написан тест test_get_books_genre_invalid_name_book_not_add_in_dictionary, он проверяет, что в словарь books_genre не добавляются книги с некорректным названием.

6. get_books_for_children
- написан тест test_get_books_for_children_valid_genre_get_list_of_books, который проверяет вывод списка книг с жанрами, которых нет в списке возрастного рейтинга (genre_age_rating). 

7. add_book_in_favorites
- написан параметризованный тест. Внутри него 2 теста: test_add_book_in_favorites_book_from_list и test_add_book_in_favorites_book_not_in_list. Первый проверяет, что книга, которая есть в словаре books_genre, может быть добавлена в список избранных книг. Второй проверяет, что книга не из словаря не добавляется в список избранных книг. 

8. delete_book_from_favorites
- написан метод test_delete_book_from_favorites_correct_name_of_book_in_favorites_delete_book, он проверяет удаление книги из списка избранных книг (предварительно книга была добавлена в избранное).

9. get_list_of_favorites_books
- написан тест test_get_list_of_favorites_books_name_in_books_genre_get_list, он проверяет, что количество книг в избранном соответствует количеству книг, которые туда были добавлены. 
